Repositório do curso no Github
Tudo o que você assistir nas aulas (o código que eu digito) está em um repositório no Github. Você pode acessá-lo via: https://github.com/luizomf/curso-js

Use o código apenas como referência em seções mais complexas. Tente digitar a maioria dos códigos, isso ajuda a fixar o conteúdo.

As alterações são enviadas ao final das aulas, com o conteúdo que determinado arquivo ficou ao terminar determinada aula.

Uma observação importante: as pastas não estão na ordem em que a Udemy cria automaticamente, mas na ordem de criação. Você vai me ver dizer em várias aulas que estou na pasta "Aula XXX", essa é a ordem que será apresentada no repositório (caso eu não fale, é só observar em qual pasta estou no vídeo).

Em algumas seções específicas, existem repositórios separados. Como as seções de API Rest, React ou TypeScript. Isso será especificado no início de cada seção.


YouTube: https://www.youtube.com/otaviomiranda
TikTok: https://www.tiktok.com/@otaviomirandabr
Instagram: https://www.instagram.com/otaviomirandabr/
Twitter: https://twitter.com/otaviomirandabr

Discord

Com a intenção de conectar os alunos, criamos um servidor no discord https://discord.gg/67PyPrXhwz.

A ideia é simplesmente conectar alunos, fazer networking, trocar informações e coisas relacionadas.

Para tirar dúvidas com o instrutor, você ainda deve usar o sistema de perguntas e respostas da Udemy, visto que o grupo é voltado para relações entre alunos somente.

Veja todos os meus cursos em: https://www.otaviomiranda.com.br/2017/meus-cursos/

Atenção: só para ficar claro, eu (Luiz Otávio) não participo ativamente dessa comunidade (ou quase nenhuma outra rede social).